Sajian Kuliner Tradisional jawa, yg siap membawamu bernostagia ke masa lalu.. panggonan Joglo hadir dgn menu rempah terbaik
dan view Terbaik.
sderek sdulu Monggo pinarak teng Panggonan


Panggonan Resto :
-Metting
-intimate wedding
-Arisan
-Reunian
-dll

Semua bisa di Panggonan Resto.👌
Monggo Reservasikan segera..😀🔥


Siapa yang suka nyemil sore-sore🙋‍♂️🙋‍♀️

Nah, di Panggonan Resto kita punya rekomendasi camilan yang tidak hanya menggugah selera, tapi juga bikin hati senang!

Ada Tempe Mendoan yang gurih, Pisang Goreng yang manis dan segarnya Teh Poci Gula Batu yang pas banget untuk temani momen nyemil sore. Semua disajikan hangat dan segar, bikin nyemil kamu makin spesial! 🍌🍵

Jangan lupa ajak keluarga dan teman-teman buat datang ke Panggonan!

📍Boulevard, Grand Depok City no. 17 Cluster Jasmine


untuk temen-temen yg kangen dgn Kuliner khas jawa, pngen suasana yg nyaman sambil bernostalgia dgn suasana Vintage bisa mampir ke Panggonan Resto..
Monggo bade pinarak sedoyo teng Panggonan..
Bisa jg loh foto-foto Estetik dsini.. 

Halo Sobat Panggonan..
Mana ni pecinta kuliner khas jawa Asli.? yuk mampir ke Panggonan Gdc, selain Kuliner nya enak-enak, khas jawa nya yg bner2 Authenti , kalian jg bisa loh foto-foto estetik sperti ini.. Vintage bgt kan.. sdh pasti keren Jepretan nya..😍

bisa buat Metting / Anniversary , Lamaran dll juga loh..
yg mau reservasi jgn lupa dm admin aja yah..
terimakasih


Kadang kita bingung membuang barang2 yang sudah tak terpakai dan hanya menumpuk di gudang, tapi ketika ide creative itu muncul barang2 itu bisa jadi resto yang sangat estetik dengan konsepl recyle menciptakan suasana yang hommy

. Di tambah makanan tradisional dari daerah yang dibawa ke resto, seperti ayam panggang panggonan yang khas dengan kuah kuning yang gurih. Ditambah lagi dengan rica rica entog yang pedas namun nagih.serta minuman yang kaya rempah seperti wedang uwuh hingga coffee beer pun hadir di sini .

Pokoknya rugi kalau kalian gak mampir ke @panggonan.resto susasana resto dan makananya ...bener bener ..JOOS BENG BENG banget .. alias mantaaaps abiis .


Yuk Cobain Kuliner unik Khas panggonan, selain Makanan nya enak-enak,dsini kalian jga bisa foto-foto esteik jga loh di Panggonan GDC.. Spot-spot Vintage nya kena bgt ini mah..
Mau Reservasi juga boleh.. dm Admin aja,
jgn lupa nanti kita akan ada POK-WE Prasmanan / Ada sekitar 40 menu.. yg Rasanya sdh pasti Joss-beng-beng bgttt..😍


Cara Terbaik Menikmati Sajian Kuliner Jawa bersanding dgn Nuansa yg bgtu Sederhana, membuat hati adem.. suasana klasik Jawa menghiasi setiap sudut, dengan sentuhan otentik dan musik tradisional yang mengalun lembut, menciptakan ambience sempurna untuk menemani makan malam bersama keluarga atau teman.

Yuk..yg mau Reservasi.. monggo.. masih Available..😍
Yg mau rapat, arisan dll bisa hubungin admin ya sobat..atau bsa jg dateng langsung ke resto

o iya ..Sebntar lagi kita jga akan launching Prasmanan Jawa jga loh di Panggonan..menu nya.?
sdh pasti Buanyaakkk bgttttt…
hehehe..
Authentic khas jawa..

Monggo Pinarak teng Panggonan..😀🙏

Menikmati Hari Minggu Pagi, sambil Menikmati Semangkuk Soto di Panggonan.. Beauhh.. Adeemnya sampai ke jiwa..Jgn Lupa klo ke @panggonan_gdc foto-foto jga ya Teman.. nanti Mimin Reppost.. hehehe..
Selamat Berhari Minggu..

Di Panggonan Resto rasa tenang selalu terasa, tempatnya yang sejuk dengan suasana Jawa yang sangat terasa.

Duduk santai, menikmati hidangan, di sudut yang asri, bawa keluarga, atau teman, semua bisa kumpul di sini.

Panggonan Resto, pilihan yang pas. Untuk obrolan hangat, atau sekadar melepas lelah.

📍Boulevard, Grand Depok City no. 17 Cluster Jasmine

Makan Aestetic di Gdc.? ada kok, kesini aja ke Panggonan.. Lokasinya di Cluster Jasmine deket bgt sama alun-alun Depok..Klo Rasa jgn di tanya, dsini Authetic bgtt, uenakkkk puolll..
Selain makanan nya yg Enak2, bisa Foto2 dsini.. keren bgt view nya.. 👍

Ada Cerita di setiap Moment nya..
Di PANGGONAN resto, suasana klasik Jawa menghiasi setiap sudut, dengan sentuhan otentik dan musik tradisional yang mengalun lembut, menciptakan ambience sempurna untuk menemani makan malam bersama keluarga atau teman.

Banyak menu enak-enak loh di sini, yg paling best seller Ayam panggonan, Ayam kampung asli yg di bakar di dlm gerabah tanah liat.. siap memanjakan lidah bagi siapa sja yg mencoba nya..
Mau Foto-foto Aesthetic.? Bisa kok.. dsni banyak spot menarik bergaya tradisiona jawa..


Di Panggonan Resto rasa tenang selalu terasa, tempatnya yang sejuk dengan suasana Jawa yang sangat terasa.

Duduk santai, menikmati hidangan, di sudut yang asri, bawa keluarga, atau teman, semua bisa kumpul di sini.

Panggonan Resto, pilihan yang pas. Untuk obrolan hangat, atau sekadar melepas lelah.

📍Boulevard, Grand Depok City no. 17 Cluster Jasmine
