Oke dari website yang sudah saya berikan. Kemarin saya ketemu sama pak rahmad dan sudah mendemokannya. lalu setelah saya pulang dan pak rahmad sounding ke owner. Owner langsung minta ketemu hari ini. Saat saya ketemu hari ini, owner sudah melihat demonya dari link yang sudah saya berikan oleh pak rahmad.

Nah, penilaian dari owner ini. Sebelumnya owner ini adalah seorang arsitek, beliau sangat detail sekali saat berbicara dengan saya. Nah Dari website yag sudah saya buat. Owner bilang sudah bagus, tetapi owner bilang dia mau mengangkat History dari Restoran Panggonan itu sendiri. Beliau ingin restorannya menjadi legend karena cerita yang di highlight. Misalkan tadi beliau menyinggung material yang dipakai, banyak restoran waktu itu mengambil konsep industrial, Nah ketika berlama lama disana akan terlihat bosan apa lagi anak muda. tapi ketika datang ke tempat yang dari luar biasa saja tetapi ketika masuk mempunyai ambiance dan cerita yang mendalam di setiap lukisan, barang, material, sudut. Nah Owner mau yang seperti itu, owner bilang saya mau bukan kita yang memaksa orang melihat kita, tapi orang yang menerima dan mendapatkan sesuatu dari kita. Misalkan orang foto di sudut panggonan, pasti akan selalu ingat foto tersebut karena terbangunnya cerita tersebut. Owner mau Itu semua di kemas dengan desain arsitektur modern. 

Lalu owner menceritakan kalau, owner sering mencatat kata kata/guotes/puitis di setiap foto/video yang diambilnya, owner menamakannya "Clueyourun" yang diambil dari kata kluyuran, Owner bilang kalo kata kluyuran itu sendiri tidak mempunyai makna bahkan mendekati negatif, tetapi ketika kita bangun menjadi kearah positif itu akan mempunyai makna yang mendalam. Sama seperti panggonan itu sendiri yang bisa kita liat dari barang yang tidak mempunyai nilai misalkan barang bekas tetapi ketika kita memanfaatkannya maka akan menjadi suatu yang bermanfaat dan mempunyai cerita didalamnya. Owner juga mau customer ketika melihat catatan dan cerita dari foto yang diambil oleh beliau, customer mendapatkan inspirasi dari sana. Bahkan owner mau customer bisa menuangkan juga seperti apa yang dilakukan owner. owner bilang agar dapat membangun interaksi kita dan customer.